1. Áo Thun Gân Kẻ Sọc Cổ Tròn:
- Price: 249000
- Before discount price: 249000
- Size S in xanh da trời colors in stock.
- Size M in cam colors in stock.
- Short description: Chiếc áo đa năng với đường gân hẹp và kiểu dáng đẹp mắt.

2. Áo Thun kẻ ngang ngắn tay lỡ:
- Price: 299000
- Before discount price: 249000
- Size XS in trắng, xám, đen colors in stock.
- Size M in hồng colors in stock.
- Size L in nâu colors in stock.
- Size S in vàng colors in stock.
- Short description: Áo thun mini vừa vặn với phong cách của thập niên 90. Dễ mix&match với mọi phong cách.

3. Áo Thun Vải Slub Jersey Dáng Ngắn Ngắn Tay:
- Price: 244000
- Before discount price: 280000
- Short description: Áo thun đẹp mắt được làm bằng vải nhẹ và mát.